ToDo App

Projektin tarkoituksena on toteuttaa yksinkertainen Todo-sovellus, johon käyttäjä voi luoda tehtäviä ja tehtävälistoja.

Toiminnallisuudet:
- Käyttäjä voi kirjautua sisään/ulos
- Käyttäjä voi luoda, muokata ja poistaa tehtäviä
- Tehtävillä on kuvaus ja tila (tekemättä/tehty)
- Tehtävälista sisältää useita tehtäviä. Listalla on nimi ja tila (tekemättä/työn alla/tehty)
- Tehdyksi merkityt tehtävät/listat näkyvät omassa näkymässä, josta ne voidaan myös poistaa

Stack: MERN

Alustava aikataulu:
Tavoitteena on saada projekti valmiiksi viimeistään koulutuksen loppuun mennessä (07/2021).
Aikataulu tarkentuu, kunhan koulutuksen aikataulut ovat selvillä.